Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @info screen saver description
source: This draws the path traced out by a point on the edge of a circle. That circle rotates around a point on the rim of another circle, and so on, several times. These were the basis for the pre-heliocentric model of planetary motion. http://en.wikipedia.org/wiki/Deferent_and_epicycle Written by James Youngman; 1998.
ja: このプログラムは、円の縁上の点の軌跡を描きます。その円は別の円の縁上の点を回転しています。そしてさらにその円はまた...というふうに続きます。これは前-太陽中心の惑星モデルの基礎となったものです。http://ja.wikipedia.org/wiki/従円と周転円 James Youngman、1998年作。
ko: 이 프로그램은 원 둘레의 점이 그리는 자취를 표시합니다. 이 원은 또 다른 원 둘레의 점을 따라서 회전하며 계속 반복됩니다. 태양계의 지동설 이전 모델을 기반으로 합니다. http://en.wikipedia.org/wiki/Deferent_and_epicycle James Youngman 작성, 1998년.
zh_tw: 畫出一個圓的週邊的軌跡輪廓。圓會隨著另一個圓的圓周旋轉。這是太陽系行星運動模式的基礎。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Deferent_and_epicycle 。由 James Youngman 撰寫，1998。

# @item:inrange Linger
source: 30 seconds
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: 30 秒鐘

# @label:spinbox
source: Harmonics
ja: ハーモニクス
ko: 조화
zh_tw: 調波

# @item screen saver name
source: Eruption
ja: 爆発
ko: 폭발
zh_tw: 爆發

# @info screen saver description
source: Exploding fireworks. See also the "Fireworkx", "XFlame" and "Pyro" screen savers. Written by W.P. van Paassen; 2003.
ja: 爆発する花火。「Fireworkx」、「XFlame」、「Pyro」のスクリーンセーバーも参照。W.P. van Paassen、2003年作。
ko: 폭발하는 불꽃입니다. "Fireworkx", "XFlame", "Pyro" 화면 보호기를 참고하십시오. W. P. van Paassen 작성, 2003년.
zh_tw: 爆發火花。由 W.P. van Paassen 撰寫，2003。

# @item:inrange Number of colors
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @label:slider
source: Number of particles
ja: 粒子の数
ko: 입자 개수
zh_tw: 粒子數目

# @item:inrange Number of particles
source: Little
ja: 小さい
ko: 적음
zh_tw: 小

# @item:inrange Number of particles
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Cooling factor
ja: 冷却係数
ko: 냉각 지수
zh_tw: 冷卻因子

# @item:inrange Cooling factor
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Cooling factor
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Heat
ja: 温度
ko: 열
zh_tw: 熱能

# @item:inrange Heat
source: Pleasant
ko: 천국
zh_tw: 愉快的

# @item:inrange Heat
source: Inferno
ja: インフェルノ
ko: 지옥
zh_tw: 火海

# @label:slider
source: Gravity
ja: 重力
ko: 중력
zh_tw: 重力

# @item:inrange Gravity
source: Negative
ja: ネガティブ
ko: 음수
zh_tw: 負

# @item:inrange Gravity
source: Positive
ja: ポジティブ
ko: 양수
zh_tw: 正

# @item screen saver name
source: Euler2D
ja: オイラー2d
ko: 2차원 오일러
zh_tw: 尤拉 2D

# @info screen saver description
source: Simulates two dimensional incompressible inviscid fluid flow. http://en.wikipedia.org/wiki/Euler_equations_%28fluid_dynamics%29 http://en.wikipedia.org/wiki/Inviscid_flow Written by Stephen Montgomery-Smith; 2002.
ja: 二次元の、圧縮不能な非粘性流体 (完全流体) の運動をシミュレート。http://ja.wikipedia.org/wiki/オイラー方程式_(流体力学) http://en.wikipedia.org/wiki/Inviscid_flow Stephen Montgomery-Smith、2002年作。
ko: 2차원 비압축 비점성 유체 흐름을 흉내냅니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%98%A4%EC%9D%BC%EB%9F%AC_%EB%B0%A9%EC%A0%95%EC%8B%9D https://en.wikipedia.org/wiki/Inviscid_flow Stephen Montgomery-Smith 작성, 2002년.
zh_tw: 模擬二維的不可壓縮非黏性流體。參考資料： http://en.wikipedia.org/wiki/Euler_equations_%28fluid_dynamics%29 ，http://en.wikipedia.org/wiki/Inviscid_flow 。由 Stephen Montgomery-Smith 撰寫，2002。

# @label:slider
source: Particles
ja: 粒子
ko: 입자
zh_tw: 粒子

# @item:inrange Particles
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Particles
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item screen saver name
source: Extrusion
ja: 突出
ko: 분출
zh_tw: 突出

# @info screen saver description
source: Draws various rotating extruded shapes that twist around, lengthen, and turn inside out. Written by Linas Vepstas, David Konerding, and Jamie Zawinski; 1999.
ja: さまざまな回転する突起をもった図形が、ねじれたり、伸びたり、裏返ったりする様子を描画します。Linas Vepstas、David Konerding、Jamie Zawinski、1999年作。
ko: 회전하면서 꼬이고 길어지고 안팎이 바뀌는 도형을 그립니다. Linas Vepstas, David Kondering, Jamie Zawinski 작성, 1999년.
zh_tw: 畫出不同的型狀，彼此擠壓、伸展與旋轉。由 David Konerding，Linas Vepstas，與 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @option:radio
source: Random object
ja: ランダムオブジェクト
ko: 무작위 객체
zh_tw: 隨機物件

# @option:radio
source: Helix 2
ja: ヘリックス 2
ko: 나선 2
zh_tw: 螺旋 2

# @option:radio
source: Helix 3
ja: ヘリックス 3
ko: 나선 3
zh_tw: 螺旋 3

# @option:radio
source: Helix 4
ja: ヘリックス 4
ko: 나선 4
zh_tw: 螺旋 4

# @option:radio
source: Join offset
ja: 分岐を結合
ko: 결합 지점
zh_tw: 連接位移

# @option:radio
source: Screw
ja: スクリュー
ko: 나사
zh_tw: 螺絲釘

# @option:radio
source: Taper
ja: 先細
ko: 테이퍼
zh_tw: 圓錐

# @option:radio
source: Twistoid
ja: ねじれ
ko: 비틀리는 강체
zh_tw: 扭曲

# @option:radio
source: Use flat coloring
ja: 平坦な色づけを使う
ko: 단일 색상 사용
zh_tw: 使用單一顏色

# @option:radio
source: Use lighting
ja: 照明を使う
ko: 조명 사용
zh_tw: 使用燈光

# @item screen saver name
source: FadePlot
ja: フェードプロット
ko: 사라지는 점
zh_tw: 飄逝情節

# @info screen saver description
source: Draws what looks like a waving ribbon following a sinusoidal path. Written by Bas van Gaalen and Charles Vidal; 1997.
ja: 正弦波カーブに従って波打つリボンのように見えるものを描画。Bas van Gaalen と Charles Vidal、1997年の作。
ko: 사인 곡선 경로를 따라 가는 흔들리는 리본을 그립니다. Bas van Gaalen, Charles Vidal 작성. 1997년.
zh_tw: 畫出一個正弦路徑，像是波動中的絲帶。由 Bas van Gaalen 與 Charles Vidal 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Cycles
ja: サイクル
ko: 회전
zh_tw: 週期

# @item:inrange Cycles
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Cycles
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @item screen saver name
source: Fiberlamp
ja: ファイバーランプ
ko: 광섬유
zh_tw: 光纖燈

# @info screen saver description
source: Draws a groovy rotating fiber optic lamp. Written by Tim Auckland; 2005.
ja: いかした光ファイバの灯り。Tim Auckland、2005年作。
ko: 회전하는 광섬유를 그립니다. Tim Auckland 작성, 2005년.
zh_tw: 畫一個有趣的旋轉光纖燈。由 Tim Auckland 撰寫，2005。

# @label:slider
source: Fibers
ja: ファイバ
ko: 광섬유
zh_tw: 纖維

# @item:inrange Fibers
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Fibers
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Time between knocks
ja: ノックの間隔
ko: 노크 사이 간격
zh_tw: 碰撞時間間隔

# @item:inrange Time between knocks
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Time between knocks
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @item screen saver name
source: Fireworkx
ja: ファイヤーワークス
ko: 불꽃놀이
zh_tw: 煙火

# @info screen saver description
source: Exploding fireworks. See also the "Eruption", "XFlame" and "Pyro" screen savers. Written by Rony B Chandran; 2004.
ja: 爆発する花火。「Fireworkx」、「XFlame」、「Pyro」のスクリーンセーバーも参照。W.P. van Paassen、2003年作。
ko: 폭발하는 불꽃입니다 "Eruption", "XFlame", "Pyro" 화면 보호기를 참고하십시오 Rony B Chandran 작성, 2004년.
zh_tw: 爆發煙火。由 Rony B Chandran 撰寫，2004。

# @label:slider
source: Activity
ko: 활동
zh_tw: 活動

# @item:inrange Activity
source: Dense
ja: 密
ko: 밀집됨
zh_tw: 密度

# @item:inrange Activity
source: Sparse
ja: 疎
ko: 퍼짐
zh_tw: 稀疏

# @option:check
source: Light flash
ja: 灯りのフラッシュ
ko: 광선
zh_tw: 閃光

# @option:check
source: Shells upward
ko: 위로 말아올림
zh_tw: 向上發射

# @option:check
source: Glowing smoke
ja: 輝く煙
ko: 반짝이는 연기
zh_tw: 燃燒的煙

# @item screen saver name
source: Flag
ja: 旗
ko: 깃발
zh_tw: 旗幟

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. This draws a waving colored flag, that undulates its way around the screen. The flag can contain arbitrary text and images. By default, it displays either the current system name and OS type, or a picture of "Bob". Written by Charles Vidal and Jamie Zawinski; 1997.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。これは波打つカラーの旗を描画します。旗はスクリーンの上を波打ちながら動きます。旗には任意の画像とテキストを描くことができます。標準では、現在のシステム名と OS のタイプ、または「Bob」の絵のどちらかを表示します。Charles Vidal と Jamie Zawinski、1997年作。
ko: 이 화면 보호기는 XScreenSaver 5.08 이후 버전에서 삭제되었습니다. 화면 여기저기를 이동하는 물결치는 색상 깃발을 그립니다. 깃발은 이미지나 텍스트를 포함할 수 있습니다. 기본값으로 현재 시스템이나 OS 종류, "Bob"의 그림을 표시합니다. Charles Vidal, Jamie Zawinski 작성, 1997년.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。畫出彩色的旗幟，在螢幕中飄動。有趣的地方在旗子裡可以放任何字眼或圖片。預設是顯示目前系統的名稱與作業系統的型態，或是 Bob 的圖片，由 Charles Vidal 與 Jamie Zawinski 撰寫，1997。

# @label:textbox
source: Text for flag
ja: 旗のテキスト
ko: 깃발 텍스트
zh_tw: 旗幟文字

# @item screen saver name
source: Flame
ja: 炎
ko: 불꽃
zh_tw: 火焰

# @info screen saver description
source: Iterative fractals. Written by Scott Draves; 1993.
ja: 繰り返しによるフラクタル。Scott Draves、1993年作。
ko: 재귀적 프랙탈. Scott Draves 작성, 1993년.
zh_tw: 循環分形。由 Scott Draves 撰寫，1993。

# @item:inrange Linger
source: 10 seconds
ja: 10 秒
ko: 10초
zh_tw: 10 秒鐘

# @label:slider
source: Number of fractals
ja: フラクタルの数
ko: 프랙탈 개수
zh_tw: 分形數目

# @item:inrange Number of fractals
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Number of fractals
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item screen saver name
source: FlipFlop
ja: フリップフロップ
ko: 플립플롭
zh_tw: 翻轉

# @info screen saver description
source: Draws a grid of 3D colored tiles that change positions with each other. Written by Kevin Ogden and Sergio Gutierrez; 2003.
ja: 隣と場所を入れ替える色付き 3D タイル。Kevin Ogden と Sergio Gutierrez、2003年作。
ko: 각자 위치를 전환하는 3차원 색상 타일 그리드를 그립니다. Kevin Ogden, Sergio Gutierrez 작성, 2003년.
zh_tw: 繪製立體彩色磚塊，可以互換位置。由 Kevin Ogden 與 Sergio Gutierrez 撰寫，2003。

# @item:inrange Spin
source: Stopped
ja: 停止
ko: 정지됨
zh_tw: 已停止

# @item:inrange Spin
source: Whirlwind
ko: 소용돌이
zh_tw: 旋風

# @option:radio
source: Draw Tiles
ja: タイルを描画
ko: 타일 그리기
zh_tw: 繪製磚塊

# @option:radio
source: Draw Sticks
ja: 線を描く
ko: 막대 그리기
zh_tw: 繪製棒子

# @label:spinbox
source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh_tw: 寬度

# @label:spinbox
source: Depth
ja: 深さ
ko: 깊이
zh_tw: 深度

# @option:check
source: Load image
ja: イメージの読み込み
ko: 그림 불러오기
zh_tw: 載入圖像

# @item screen saver name
source: FlipScreen3D
ja: フリップスクリーン 3D
ko: 3차원 화면 뒤집기
zh_tw: 翻轉螢幕3D

# @info screen saver description
source: Spins and deforms an image. Written by Ben Buxton and Jamie Zawinski; 2001.
ko: 그림을 회전하고 변형합니다. Ben Buxton, Jamie Zawinski 작성, 2001년.
zh_tw: 將一張影像旋轉並變形。由 Ben Buxton 與 Jamie Zawinski 撰寫，2001。

# @info screen saver description
source: Grabs an image of the desktop and spins and deforms it in 3D. Written by Ben Buxton and Jamie Zawinski; 2001.
ko: 데스크톱 이미지를 캡처하여 3차원 형태로 회전 및 변형시킵니다. Ben Buxton, Jamie Zawinski 작성, 2001년.
zh_tw: 從桌面上抓取畫面，並以不同的方式旋轉與變形為 3D。由 Ben Buxton 與 Jamie Zawinski 撰寫，2001。

# @info screen saver description
source: Grabs an image of the desktop, turns it into a GL texture map, and spins it around and deforms it in various ways. Written by Ben Buxton and Jamie Zawinski; 2001.
ja: デスクトップの画像を GL のテクスチャマップに変換し、回転させ、さまざまな方法で変形させます。Ben Buxton と Jamie Zawinski、2001年作。
ko: 데스크톱 이미지를 캡처하여 GL 텍스처 맵으로 변환하고 다양한 형태로 회전 및 변형시킵니다. Ben Buxton, Jamie Zawinski 작성, 2001년.
zh_tw: 從桌面上抓取畫面，轉換成 GL 組織圖，並以不同的方式旋轉與變形。由 Ben Buxton 與 Jamie Zawinski 撰寫，2001。

# @option:check
source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

# @item screen saver name
source: FlipText
ja: フリップテキスト
ko: 뒤집히는 텍스트
zh_tw: 翻轉文字

# @info screen saver description
source: Draws successive pages of text. The lines flip in and out in a soothing 3D pattern. Written by Jamie Zawinski; 2005.
ko: 여러 쪽의 텍스트를 그립니다. 선은 톱니 3D 패턴으로 안쪽 바깥쪽으로 그립니다. Jamie Zawinski 작성, 2005년.
zh_tw: 繪製幾頁文字，以立體樣式內外翻轉。由 Jamie Zawinski 撰寫，2005。

# @option:radio
source: Random text alignment
ja: 任意の配置
ko: 임의 텍스트 정렬
zh_tw: 隨機文字排列

# @option:radio
source: Flush left text
ja: テキストを左揃え
ko: 왼쪽 텍스트 분출
zh_tw: 沖走左邊文字

# @option:radio
source: Centered text
ja: テキストを中央寄せ
ko: 텍스트 가운데 정렬
zh_tw: 文字置中

# @option:radio
source: Flush right text
ja: テキストを右揃え
ko: 오른쪽 텍스트 분출
zh_tw: 沖走右邊文字

# @label:spinbox
source: Font point size
ja: フォントのポイントサイズ
ko: 글꼴 포인트 크기
zh_tw: 字型點數大小

# @label:spinbox
source: Text columns
ja: テキスト列
ko: 텍스트 칸
zh_tw: 文字欄

# @label:spinbox
source: Text lines
ja: テキスト行
ko: 텍스트 줄
zh_tw: 文字行

# @item screen saver name
source: Flow
ja: 流れ
ko: 흐름
zh_tw: 流動

# @info screen saver description
source: Strange attractors formed of flows in a 3D differential equation phase space. Features the popular attractors described by Lorentz, Roessler, Birkhoff and Duffing, and can discover entirely new attractors by itself. http://en.wikipedia.org/wiki/Attractor#Strange_attractor Written by Tim Auckland; 1998.
ko: 3D 미분 방정식 위상 공간에서 흐름에 따라 생기는 수상한 끌개입니다. 로렌츠, 뢰슬러, 비르호프, 더핑 끌개 및 무작위적으로 생긴 끌개를 볼 수 있습니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%81%8C%EA%B0%9C Tim Auckland 작성, 1998년.
zh_tw: 怪異的吸引器（Attractor）。模擬由 Lorentz，Roessler，Birkhoff 與 Duffing 所描述的吸引器，並且可以自行發展出新的。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Attractor#Strange_attractor 。由 Tim Auckland 撰寫，1998。

# @label:slider
source: Count
ja: カウント
ko: 개수
zh_tw: 計數

# @item:inrange Count
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Count
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Length of trails
ja: 試行回数
ko: 자취 길이
zh_tw: 軌跡長度

# @item:inrange Length of trails
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Length of trails
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @option:check
source: Rotating around attractor
ja: アトラクタの周りを回転
ko: 끌개 주변 회전
zh_tw: 繞吸引物旋轉

# @option:check
source: Ride in the flow
ko: 흐름에 올라타기
zh_tw: 飄浮於流動中

# @option:check
source: Draw bounding box
ja: 境界の箱を表示
ko: 경계 상자 그리기
zh_tw: 繪製邊界盒

# @option:check
source: Periodic attractors
ja: 周期的なアトラクタ
ko: 주기적 끌개
zh_tw: 週期吸引物

# @option:check
source: Search for new attractors
ja: 新しいアトラクタを検索
ko: 새 끌개 찾기
zh_tw: 搜尋新吸引物

# @item screen saver name
source: FluidBalls
ko: 흐르는 공
zh_tw: 液體球

# @info screen saver description
source: Models the physics of bouncing balls, or of particles in a gas or fluid, depending on the settings. If "Shake Box" is selected, then every now and then, the box will be rotated, changing which direction is down (in order to keep the settled balls in motion.) Written by Peter Birtles and Jamie Zawinski; 2002.
ja: モデルは、跳ね返るボールや、ガス内の粒子、あるいは流体など、設定によって変わります。「箱を振る」が選択されていると、箱は下となる方向を変えるため (中に入っているボールが動き続けるよう) 回転します。Peter Birtles と Jamie Zawinski、2002年作。
ko: 설정에 따라 튀는 공, 가스나 유체의 입자를 역학적으로 모델링합니다. "상자 흔들기"를 선택하면 상자가 회전하면서 정지한 공을 이동시키기 위하여 아래를 향하는 방향이 계속 바뀝니다. Peter Birtles, Jamie Zawinski 작성, 2002년.
zh_tw: 根據設定模擬彈跳球或是氣體或流體的粒子。如果選擇「搖晃盒子」，則盒子會旋轉、改變方向等等。由 Peter Birtles 與 Jamie Zawinski 撰寫，2002。

# @item:inrange Number of balls
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item:inrange Ball size
source: Small
ja: 小
ko: 적음
zh_tw: 小

# @item:inrange Ball size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @item:inrange Gravity
source: Freefall
ja: 自由落下
ko: 자유 낙하
zh_tw: 自由落體

# @item:inrange Gravity
source: Jupiter
ja: ジュピター
ko: 목성
zh_tw: 木星

# @label:slider
source: Wind
ja: 風
ko: 바람
zh_tw: 風

# @item:inrange Wind
source: Still
ja: 静止
ko: 잔잔함
zh_tw: 固定

# @item:inrange Wind
source: Hurricane
ja: ハリケーン
ko: 폭풍
zh_tw: 颶風

# @label:slider
source: Friction
ja: 摩擦
ko: 마찰
zh_tw: 摩擦力

# @item:inrange Friction
source: Clay
ja: 粘土
ko: 점토
zh_tw: 黏土

# @item:inrange Friction
source: Rubber
ja: ゴム
ko: 고무
zh_tw: 橡膠

# @option:check
source: Various ball sizes
ja: さまざまなボールのサイズ
ko: 여러가지 공 크기
zh_tw: 各種球大小

# @option:check
source: Shake box
ja: 箱を振る
ko: 상자 흔들기
zh_tw: 搖晃盒子

# @info screen saver description
source: This X11 port of the OSX screensaver of the same name draws a colourful star(fish)like flurry of particles. Original Mac version: http://homepage.mac.com/calumr Written by Calum Robinson and Tobias Sargeant; 2002.
ko: 같은 이름의 OS X 화면 보호기를 X11로 포팅하였으며, 입자들이 별(가사리)와 같은 모양으로 퍼져 나가는 모양을 그립니다. 원본 Mac 버전: http://homepage.mac.com/calumr Calum Robinson, Tobias Sargeant 작성 2002년.
zh_tw: OS X 的螢幕保護程式，移植到 X11 上。繪出彩色的星星，像是雪粒一般。原始的 Mac 版本在：http://homepage.mac.com/calumr 。由 Calum Robinson 與 Tobias Sargeant 撰寫，2002。

# @option:radio
source: Classic
ja: クラシック
ko: 고전
zh_tw: 傳統

# @option:radio
source: Fire
ja: 火
ko: 불
zh_tw: 火

# @option:radio
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh_tw: 水域

# @option:radio
source: Binary
ja: バイナリ
ko: 바이너리
zh_tw: 二進位

# @option:radio
source: Psychedelic
ja: サイケデリック
ko: 몽롱함
zh_tw: 迷幻

# @option:radio
source: Insane
ja: 狂喜
ko: 정신없음
zh_tw: 精神異常

# @option:radio
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh_tw: 隨機

# @item screen saver name
source: FlyingToasters
ja: フライングトースター
ko: 날아다니는 토스터
zh_tw: 飛行烤麵包機

# @info screen saver description
source: A fleet of 3d space-age jet-powered flying toasters (and toast!) Inspired by the ancient Berkeley Systems After Dark flying toasters. http://en.wikipedia.org/wiki/After_Dark_%28software%29#Flying_Toasters Written by Jamie Zawinski and Devon Dossett; 2003.
ko: 3차원 우주 시대 제트 엔진 장착 날아다니는 토스터와 토스트입니다. 어두운 날아다니는 토스터가 등장한 이후의 고대 버클리 시스템에서 인상을 받았습니다. http://en.wikipedia.org/wiki/After_Dark_%28software%29#Flying_Toasters Jamie Zawinski, Devon Dossett 작성, 2003년.
zh_tw: 飛行的烤麵包機跟土司！靈感來自以前的 Berkeley Systems After Dark flying toasters。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/After_Dark_%28software%29#Flying_Toasters ，由 Jamie Zawinski 與 Devon Dossett 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Air speed
ja: 飛行速度
ko: 대기 속도
zh_tw: 飛行速度

# @item:inrange Air speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Air speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Number of toasters
ja: トースターの数
ko: 토스터 개수
zh_tw: 烤麵包機數量

# @item:inrange Number of toasters
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Number of toasters
source: Swarm
ko: 토스터 무리
zh_tw: 蜂群

# @label:slider
source: Number of slices
ja: スライスの数
ko: 조각 개수
zh_tw: 土司片數量

# @item:inrange Number of slices
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Number of slices
source: Swarm
ko: 조각 무리
zh_tw: 蜂群

# @item screen saver name
source: FontGlide
ja: フォントグライド
ko: 글꼴 글라이드
zh_tw: 字型滑動

# @info screen saver description
source: Puts text on the screen using large characters that glide in from the edges, assemble, then disperse. Alternately, it can simply scroll whole sentences from right to left. Written by Jamie Zawinski; 2003.
ko: 가장자리에서 날아오는 큰 글자 텍스트를 그리며, 모인 다음 흩어집니다. 한 문장을 오른쪽에서 왼쪽으로 스크롤할 수도 있습니다. Jamie Zawinski 작성, 2003년.
zh_tw: 將文字放大在螢幕上，滑過邊緣，收起來，然後分開。此外也可以只單純捲動文字，從右到左。由 Jamie Zawinski 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Page linger
ko: 쪽 길이
zh_tw: 頁面逗留

# @item:inrange Page linger
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @option:radio
source: Pages of text
ja: テキストのページ
ko: 텍스트 쪽
zh_tw: 文字頁面

# @option:radio
source: Horizontally scrolling text
ja: 水平にスクロールするテキスト
ko: 수평 스크롤 텍스트
zh_tw: 水平捲動文字

# @option:radio
source: Random display style
ja: 任意の表示スタイル
ko: 임의 표시 스타일
zh_tw: 隨機顯示樣式

# @label:spinbox
source: Font border thickness
ja: フォントの縁の太さ
ko: 글꼴 경계 두께
zh_tw: 字型邊框粗細

# @option:check
source: Vapor trails
ja: 跡を消す
ko: 증기 흔적
zh_tw: 蒸氣軌跡

# @item screen saver name
source: Forest
ja: 林
ko: 숲
zh_tw: 森林

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Fractal trees. Written by Peter Baumung; 1997.
ko: 이 화면 보호기는 XScreenSaver 5.08 이후 버전에서 삭제되었습니다. 프랙탈 나무. Peter Baumung 작성, 1997년.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。分形樹。由 Peter Baumung 撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: Falling colored snowflake/flower shapes. http://en.wikipedia.org/wiki/Snowflake Written by Barry Dmytro; 2004.
ko: 색깔 있는 떨어지는 눈송이/꽃송이입니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%88%88%EC%86%A1%EC%9D%B4 Barry Dmytro 작성, 2004년.
zh_tw: 下降的彩色雪花或花瓣。http://en.wikipedia.org/wiki/Snowflake 。由 Barry Dmytro 撰寫，2004。

# @label:slider
source: Layers
ja: レイヤー
ko: 레이어
zh_tw: 層

# @item:inrange Layers
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Layers
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @option:check
source: Random colors
ja: 任意の色
ko: 무작위 색상
zh_tw: 隨機色彩

# @option:radio
source: Red
ja: 赤
ko: 빨간색
zh_tw: 紅

# @option:radio
source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍색
zh_tw: 粉紅

# @option:radio
source: Yellow
ja: 黄
ko: 노란색
zh_tw: 黃色

# @option:radio
source: Green
ja: 緑
ko: 녹색
zh_tw: 綠

# @option:radio
source: Cyan
ja: サイアン
ko: 청록색
zh_tw: 青綠色

# @option:radio
source: Blue
ja: 青
ko: 파란색
zh_tw: 藍

# @option:radio
source: Magenta
ja: マゼンタ
ko: 자홍색
zh_tw: 品紅色

# @label:slider
source: Border thickness
ja: 枠の太さ
ko: 경계선 두께
zh_tw: 邊框粗細

# @item:inrange Border thickness
source: Thin
ja: 薄い
ko: 가늠
zh_tw: 細

# @item:inrange Border thickness
source: Thick
ja: 厚い
ko: 두꺼움
zh_tw: 粗

# @label:slider
source: Radius
ja: 半径
ko: 반지름
zh_tw: 半徑

# @item:inrange Radius
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Radius
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @item screen saver name
source: Galaxy
ja: ギャラクシー
ko: 은하계
zh_tw: 銀河

# @info screen saver description
source: This draws spinning galaxies, which then collide and scatter their stars to the, uh, four winds or something. Written by Uli Siegmund, Harald Backert, and Hubert Feyrer; 1997.
ja: これは回転する銀河系を描きます。銀河系は星を衝突させたり、そこらじゅうに撒き散らかしたりします。Uli Siegmund、Harald Backert、Hubert Feyrer、1997年作。
ko: 회전하는 은하를 그리며, 이 은하는 충돌한 다음 별들을 음, 네 바람이나 무언가로 흩어 뿌립니다. Uli Siegmund, Harald Backert, Hubert Feyrer 작성, 1997년.
zh_tw: 畫出旋轉的天體，碰撞並擴散到四方。由 Uli Siegmund，Harald Backert 與 Hubert Feyrer 撰寫，1997。

# @label:spinbox
source: Count
ja: カウント
ko: 개수
zh_tw: 計數

# @option:check
source: Rotate viewpoint
ja: 視点を回転
ko: 시야 회전
zh_tw: 旋轉檢視點

# @item screen saver name
source: Gears
ja: ギア
ko: 기어
zh_tw: 齒輪

# @info screen saver description
source: This draws sets of turning, interlocking gears, rotating in three dimensions. See also the "Pinion" and "MoebiusGears" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Involute_gear http://en.wikipedia.org/wiki/Epicyclic_gearing Written by Jamie Zawinski; 2007.
ko: 회전하는 맞물린 기어가 3차원 공간에서 회전합니다. "피니언" 및 "뫼비우스 기어" 화면 보호기도 참고하십시오. http://en.wikipedia.org/wiki/Involute_gear http://en.wikipedia.org/wiki/Epicyclic_gearing Jamie Zawinski 작성, 2007년.
zh_tw: 繪製在立體空間中轉動的齒輪。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Involute_gear ，http://en.wikipedia.org/wiki/Epicyclic_gearing 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2007。

# @label:slider
source: Gear count
ja: ギアの数
ko: 기어 개수
zh_tw: 齒輪數目

# @info screen saver description
source: Animates a mesh geodesic sphere of increasing and decreasing complexity. A geodesic sphere is an icosohedron whose equilateral faces are sub-divided into non-equilateral triangles to more closely approximate a sphere. The animation shows the equilateral triangles subdivided into four coplanar equilateral triangles; and then inflated outward, causing the sub-triangles to no longer be equilateral, but to more closely approximate the surface of a sphere. http://en.wikipedia.org/wiki/Geodesic_dome http://en.wikipedia.org/wiki/Buckminster_Fuller Written by Jamie Zawinski; 2013.
ko: 복잡도가 증가하고 감소하는 측지구 메시를 그립니다. 측지구는 더 정확하게 구를 나타내기 위하여 등변 삼각형 면이 부등변 삼각형으로 나뉜 20면체입니다. 이 애니메이션은 등변 삼각형이 같은 평면 상의 4개의 등변 삼각형으로 나뉘고 바깥쪽으로 팽창하여 등변 형태를 잃어버리지만 구형에 더 가까워지는 모습을 보여 줍니다. http://en.wikipedia.org/wiki/Geodesic_dome https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%B2%84%ED%81%AC%EB%AF%BC%EC%8A%A4%ED%84%B0_%ED%92%80%EB%9F%AC Jamie Zawinski 작성, 2013년.
zh_tw: 一個網狀的測地線球體，增加又減少的動畫。測地線球體（geodesic sphere）是一個二十面體，其等邊面被切分成不等邊三角形，以逼近一個球體的樣子。這個動畫將等邊三角形切分成四個共面的等邊三角形，然後向外膨脹，讓小三角形不再等邊，而更接近一個球面。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Geodesic_dome ， http://en.wikipedia.org/wiki/Buckminster_Fuller 。由 Jamie Zawinski 撰寫；2013。

# @option:radio
source: Mesh faces
ko: 그물 표면
zh_tw: 網狀表面

# @option:radio
source: Solid faces
ko: 단일 표면
zh_tw: 實體表面

# @option:radio
source: Stellated faces
ko: 별 모양 표면
zh_tw: 星狀表面

# @option:radio
source: Inverse Stellated
ko: 역 별 모양
zh_tw: 反轉星狀

# @option:radio
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム
ko: 와이어프레임
zh_tw: 骨架

# @option:radio
source: Random face style
ko: 무작위 표면 스타일
zh_tw: 隨機臉型

# @info screen saver description
source: Draws undulating waves on a rotating grid. Written by Josiah Pease; 2000.
ko: 회전하는 그리드 위에 파도 모양을 그립니다. Josiah Pease 작성, 2000년.
zh_tw: 畫出在旋轉格子中的漣漪波動，由 Josiah Pease 撰寫，2000。

# @info screen saver description
source: Draws a rippling waves on a rotating wireframe grid. Written by Josiah Pease; 2000.
ja: 回転するワイヤーフレーム上の波紋を描きます。Josiah Pease、2000年作。
ko: 회전하는 와이어프레임 그리드 위에 파도 모양을 그립니다. Josiah Pease 작성, 2000년.
zh_tw: 畫出在格子中的漣漪波動，由 Josiah Pease 撰寫，2000。

# @label:slider
source: Wave speed
ja: 波のスピード
ko: 파도 속도
zh_tw: 波速

# @item:inrange Wave speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Wave speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Mesh density
ja: メッシュの密度
ko: 그물 밀도
zh_tw: 篩孔密度

# @item:inrange Mesh density
source: Sparse
ja: 疎
ko: 퍼짐
zh_tw: 稀疏

# @item:inrange Mesh density
source: Dense
ja: 密
ko: 밀집됨
zh_tw: 密度

# @label:slider
source: Waves
ja: 波
ko: 파도
zh_tw: 波

# @option:radio
source: Wire mesh
ja: ワイヤーメッシュ
ko: 선 그물
zh_tw: 紗窗網
